财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
都不错呢
哪个好呢
欢迎光临
这个给我吧
好
那个也来一个
好的
少开玩笑了
这点钱也想买剑吗
不行吗
光看不买就回去
真麻烦
不过…
他俩好像是…
请您快去吧
这真是…
想恐吓你真是太对不起了
别在意
多谢你们带路
别了
那天给我带路的小鬼
索隆先生 索隆先生
请收我们当小弟吧
坚强的妈妈!
索隆的家务活闹剧
我不干
真的吗
我干嘛非要当你们的大哥啊
别这么说嘛
我俩见您把海军打得落花流水 佩服得五体投地啊
我叫迈克尔
多多关照
我是霍克尔
我们兄弟俩
乃是后街这一带的混世魔王
人家说话就要听完啊
大哥 想去哪我们带路
去肉店吗
还是蔬菜店
我拒绝
拒绝? 拒绝什么
我既不想当你们大哥也不需要你们带路
你们赶快给我滚到一边去
对了 大哥您是在找剑吧
刚才剑店不让我买
因为手头没有多少钱
那我们就去旧货店找
一定有很多二手好货
好 那么就陪同大哥一名客人
前往旧货店吧
算了吧
话可说明白了 我拒绝当你们大哥
好的 大哥
闪开闪开
海贼猎人索隆大人要过来了
住嘴吧
又逃学到处溜达
真是不长进的孩子
不孝子啊
不对不对
那个家庭的问题出在父母身上
倒是觉得这些孩子挺可怜的
这儿也不行啊
你们看什么呢
对索隆大哥太没礼貌了
和他们在一起的剑士 那不是救了冰山先生的海贼团的一员吗
怎么回事 我还以为是个大英雄
原来不过是个小混混啊
看错人了呢
对你们的评价还真不错呢
镇上的人什么都不知道
我们被怎么说都无所谓
是吗 那就好
那保重了
什...什么
想舍弃可爱的小弟们吗
我才不记得答应过当你们大哥
您说了什么吗
听不见呢
那是什么
什么什么
好 这下甩开了
大哥
什么
这镇子就像我们的后院
您逃不掉的
闭嘴
戏弄人也给我适可而止
您下手真狠毒啊 大哥
我不是你们大哥
你是谁
你凭什么教训我们家小孩
你们家的小孩? 那...
好大的力量
这个大婶到底是怎么回事
有两下子嘛 小鬼
那么 就看我的必杀
「烹烹搅拌机」
住手 老妈
大哥没做错事
做错事的是我们
你们又在做坏事吗
两个混帐东西
真对不起呢
不过你能当他们的大哥真是太好了
才没当呢
出来打个招呼
我是阳子
我是裕也
翔
我是彩子
我叫昭弘
介绍一下
这是索隆大哥
我们新的兄长
兄长? 不会要我真当你们的大哥吧
跟着我来吧
「阿库阿拉格娜」之后因为要维修房子 一大堆家务活都搁着了
大哥 大哥 快走吧
等等 我可没答应呢
放开我 喂
我们回家吧
对了 那是什么
老妈在工作的时候
我们边照看小孩子
边到港口去捡些废材料
积多了周末就送去给「Galley-La」
能赚不少零用钱呢
那替我和你们母亲道个别
您真的要走了吗
不好意思我没有理由留在这
危险
真是的
真会哄小孩
大哥接着
挺有一手的嘛
不愧是大哥真会照看小孩
撒尿了
换块尿布去
你干什么 变态啊
拿去洗啊
干之前先穿这个
这...这算什么
交给你了
好 大家加油收拾了
霍克尔
不好意思 我要...
别弄了
迈克尔 想办法把这些小家伙...
危险
该把他们放哪才...
素质不错嘛
继续保持啦
好 乖乖待着
婆婆 我要回去了
把T恤还给我
你说什么呢
除了这个家你还有哪里可以回的
同伴在等我
笨蛋 同伴和家庭哪个更重要啊
谁和你们是一家啦
我可不记得我是你生的
也没有血缘关系吧
闭嘴
没有血缘关系又怎么了
血缘关系有那么重要吗
今天可要来个了断
给我滚出去
前天昨天我都来了你还不是都没付吗 混蛋
你是什么人 好像在哪见到过
又是新的家庭成员吗
没错
不是
到底是不是
无所谓了
总之你又不是「Galley-La」的巴里 别一直这么不识趣 死大婶
借你们的钱不早就还了吗
笨蛋 借钱是有利息的
利息再生出利息 借去的钱会翻好几倍
我可不知道有这回事
你们自己去付吧
你说什么呢 这个死婆子
你别一个人辛苦赚钱
把那些小鬼扔了就轻松多了
反正你们不是真正的一家子吧
你说什么
这么说...
他们一点也不像呢
好痛啊
你做什么呢 死婆子
再说一次瞧瞧
看我把你的脖子拧下来
干掉她
今天就先放过你
兄弟们 撤
真厉害
不愧是大哥
好孩子 老妈好高兴
好的 大家一起去买晚饭的材料
那我差不多也该...
动作快点
你也要去
工作来了吗
大叔 再便宜一点呀
你以为我们是谁啊
可不是那么好惹的
你们少来这套
可恶 怎么想都觉得怪
我干嘛要做这种事
该不是被他们抓住弱点了吧
不妙
为什么偏偏是那个臭厨师
那的胡同就是近路吧
多谢了
受不了
只要待在这里就...
真是... 到处碰壁
真够你受的呢
是受够了
我为什么非要碰上这种...
是你啊
可恶
罗宾
罗宾到哪去了
不必担心
我不会对别人说的
还有 很般配哦
够了 我要回去了
什么啊 你想先回家啊
那我把家的钥匙给你
你就先冲冲厕所什么的
才不是
我不是要回你们的家
我要回同伴那去
说什么迷糊话呢
迷糊的是你们
你对自己的父母怎么这么没礼貌呢
谁是父母啊
住嘴
你个花菜头
才不是花菜头 是绿藻头
绿藻头啊
原来是绿藻头
这才对吧...对个屁呀
你们凑什么热闹
别了
真是拿你们兄长没辙呢
迈克尔 霍克尔
待会儿再去找他
那我们就回去吧
刚才承蒙您的关照
看来您的保镖也走掉了
我们就继续谈刚才的事吧
能跟我们到附近谈谈吗
霍克尔 去叫大哥
一定是要把我们带到那去
谁和你们是一家啦
我可不记得我是你生的
也没有血缘关系吧
闭嘴
没有血缘关系又怎么了
血缘关系有那么重要吗
大哥
大哥 不好了
老妈被债主带走了
不好意思 这和我无关
那个大婶自己也应付得了吧
他们这次带了好多同伙来
迈克尔和弟弟们也都被他们带走了
什么
你们上次倒是把我们一顿好整
为了道谢我带了一群可怕的大哥哥来陪陪你们
怕什么怕啊
有请先生
这是大盔海贼团的船长
被悬赏3600万贝利的悬赏犯三日月先生
你们退下 不要出手
三日月先生当年打算在一号船坞赖着修理费不还
干尽坏事的人物
但可惜的是被「Galley-La」的船工长们打败
现在为了凑齐修理费老老实实地在我们这打工...
反正 你们好好考虑清楚了
是赶快把钱还了让我放你们一条生路
还是冥顽不灵当这玩意儿的牺牲品
好好想清楚了
我会等你5秒钟的
你是想和我三日月大人干一场吗
世界上傻子还真多啊
不管怎么说老子也是3600万贝利的...
烹烹搅拌机
上 老妈
这种招式对老子有用吗
知道在哪吗
他们每次都把老妈带到同一个地方
我知道在哪里
可别小看我这3600万贝利的脑袋
不是叫你们退下了吗
别做这么危险的事
你说什么呢 老妈
我们是一家人
同心协力是理所当然的
真会臭美 笨儿子
大哥 在那边
你们给我好好爱护他们
老妈
大哥
小喽罗
七十二烦恼凤
死吧
我才是小喽罗吗...
可...可恶...
厉害
不愧是大哥
大哥真厉害
好的 干得好
不愧是兄长
还在说这种话
大婶 好好听我说
我打从一开始就...
你和同伴就像我们的家庭一样对吗
没错
就像这么一回事
那你为什么不早说呢
说了好几次了吧
虽然你是我们重要的家庭成员
不过想要离家出走的话我是不会制止的
离家出走啊...
保重了
大哥 恭喜你离家出走了
趁老妈的心意还没变赶快走比较好
走好
别了
再见啦 大哥
保重啊 大哥
谢谢啦 大哥
还要来啊
等等
这可等不得
溜到这就没问题了吧
站住
婆婆
真是屡教不改的人呢
说了逃不掉的啦
真是的 忘了换T恤就走了
真拿你们的兄长没辙
真是受不了啊
叫你站住 给我站住
给我适可而止啊